#  Магазин электроники J_video

           dP             oo       dP                   
           88                      88                   
           88    dP   .dP dP .d888b88 .d8888b. .d8888b. 
           88    88   d8' 88 88'  `88 88ooood8 88'  `88 
    88.  .d8P    88 .88'  88 88.  .88 88.  ... 88.  .88 
     `Y8888'     8888P'   dP `88888P8 `88888P' `88888P'  


### Описание задачи

## Класс __Goods__ 

Класс __Goods__создан для представления товара в магазине. 

Атрибуты класса:

*   name:str - имя, приватный атрибут,
*   price: float - цена,
*   quantity: int - количество

Методы:
*   \_\_init__ - инициализаци класса
*   \_\_repr__ - представление класса
*   \_\_str__ - текст для печати
*   calculate_amount - метод возвращает общую стоимость 
    всех товаров в экземпляре класса Goods, расчитанных 
    исходя из их цены price и количества quantity
*   apply_discount - метод возвращает цену, рассчитанную с учетом уровня скидки pay_rate
*   load_from_csv - метод класса. Загружает данные из файла 
    csv, путь к которому передан в параметре path и создает 
    объекты класса Goods в соответствии с данными из файла. 
    Первая строка в файле - заголовки. Возвращает список 
    экземпляров класса Goods.
    В случае, если файл не найден по указанному пути, выбрасывается исключение FileNotFindError.
    Если файл существует, но в нем присутствуют не все требуемые столбцы- InstantiateCSVError.
*   is_integer -статический метод. Возвращает True- если переданное 
    число number имеет тип int, иначе - False  

## Класс __Phone__ 
Класс __Phone__ унаследован от класса  Goods.

Атрибуты:
 *   number_of_sim: int -число сим карт. Должно быть целым положительным числом.

Методы:
*   add_item - метод возвращает суммарное количество товара для
        двух объектов классов Phone и Goods. Для других объектов
        выбрасывает исключение
*   \_\_repr__ - метод возвращает представление класса. 
        Выводит все атрибуты объекта
*   \_\_str__ - метод возвращает текст для печати, содержащий 
        значения аттрибутов объектов класса Phone
*   number_of_sim - Метод-геттер. Позволяет получить значение
        атрибута _number_of_sim и метод-сеттер. Выбрасывает исключение, если number_of_sim меньше либо равно нулю и не целое.  

## Класс __Mixin__
Класс __Mixin__ - вспомогательный класс для реализации 
    атрибута __language и метода change_language для смены
    его значения.

Атрибуты:

*   _language - защищенный атрибут (protected).
    Для него определен геттер.

    Методы:

*   change_lang - метод смены раскладки (значения language). 
    Возвращает значение текущей раскладки
*    \_\_init__  - инициализация класса 
*   change_lang- метод меняет раскладку клавиатур EN на RU
    и наоборот. Возвращает текущее значение раскладки.
    Попытка установить какое-либо другое значение, кроме 
    EN или RU вызывает исключение AttributeError.

## Класс __KeyBoard__
Класс __KeyBoard__- наследник класса Goods и миксина Mixin.
    Добавлен атрибут _language: str- принимающий значения EN или RU. Любое другое значение вызывает исключение. Для него определен геттер.

Атрибуты:
*   name:str - публичный атрибут, название. Нет ограничений по длине.

Атрибуты, унаследованные от Goods:

*   \_\_name:str - имя, приватный атрибут,
*   price: float - цена,
*   quantity: int - количество

Атрибуты, унаследованные от Mixin:
*   _language: str- принимает значения EN или RU

Методы:
*   \_\_init__  - инициализация класса
*   \_\_repr__ - метод возвращает представление класса. 
        Выводит все атрибуты объекта
*   \_\_str__ - метод возвращает текст для печати, содержащий значения 
        аттрибутов объектов класса KeyBoard

Методы, унаследованные от Mixin:
*   change_lang- метод меняет раскладку клавиатур EN на RU
        и наоборот. Возвращает текущее значение раскладки.
        Попытка установить какое-либо другое значение, кроме 
        EN или RU вызывает исключение AttributeError.
    
##  Класс __InstantiateCSVError__ 
Класс __InstantiateCSVError__ для обработки исключения, возникающего при открытии csv-файла в случае, если в нем отсутствуют какие-либо необходимые столбцы.

Атрибуты:
*   message:str - сообщение об ошибке

Методы:
*   \_\_init__-инициализация класса
*   \_\_str__- возвращает строку для печати с сообщением об ошибке
    